Kamu bodoh!
Siapa yang mengizinkanmu masuk!
Mengapa kamu tidak mengatakan sesuatu?
Hei, dengarkan aku!
Anda penipu!
Apakah kamu sudah selesai?  Bodoh!
Jangan bertingkah di depanku sekarang.
Berdiri.
'Radhey!'
'Radhey Lal Shukla,
Garis Sipil, Kanpur.'
Garis Sipil, Kanpur'
'inilah yang dia katakan, kan?'
'Radhey.  - Radhey!'
'Jangan sentuh kakiku, Nak.'
'Memberi saya pelukan!'
Dengar, kamu harus memberiku
waktu lagi untuk menyiapkan segalanya.
Kali ini, saya harus
membuat semua
pengaturan ini dengan
tergesa-gesa.  Oke!
Salam Dewi Lakshmi!
Oh, wow, Dewi!
'Aku terlalu baik!'
'Ibu mertua telah jatuh
ke dalam perangkap'
'dan aku mendapat penghasilanku!'
Karena aku, pria
tak bersalah itu..
Orang yang tangannya terpotong,
apa yang kamu bicarakan tentang dia?
Saya pergi menemuinya.
aku takut
itu..
Sejak saya mengajukan
keluhan terhadapmu..
Tapi aku tidak menyadarinya
bahwa kamu akan
mendapat hukuman seperti ini.
Hukuman ini tidak cukup!
Saya harus dihukum!
Saya telah melakukan kejahatan.
Malam itu..
Malam itu, aku..
Pria itu pasti
sudah mati saat ini.
I-Malam itu
mobilku..
- Malam yang mana dan mobil apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Itu mobilku malam itu
dan pria itu..
Saya tidak bisa tidur.  Dia..
Itu mobil saya, dan
saya sedang mengemudi.
Malam itu..
Dr Veer, apa yang kamu
bicarakan?  Siapa dia
dan apa yang terjadi?
- Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Pria itu tidak membiarkanku tidur.
Malam itu, aku..
saya sedang pergi
dan tiba-tiba dia..
Saya mendengarkan, Dr. Veer.
Lalu apa yang terjadi?
Aku tidak menyadarinya..
- Veer.
Dengarkan aku, Veer.
Tiba-tiba, saya melakukan kesalahan besar.
- membelok.
Membelok!  - Itu mobilku.
- membelok!
Aku tidak menyadarinya..
- Veer, tidak terjadi apa-apa.
Veer.. - Dan dia dapat..
- Veer, tidak terjadi apa-apa malam itu.
Veer, diamlah.  - Aku..
- Veer, tutup mulut.  Cukup.
Cukup, Veer.
Itu hanya sebuah kecelakaan.
Tenanglah, Nak.
Tidak ada yang akan mengganggumu sekarang.
Anda tenang.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Nona Malihabad!
Nak..
- Ibu..
Aku di sini, bersamamu.
Ya, sayang.  Aku di sini
bersamamu.  Tidak, Veer.
Bu..
Sudah waktunya untuk obat-obatannya.
- Oke.
Tidurlah sekarang.
Tidak ada yang akan mengganggu Anda.
Kresna, kemarilah.
Saya tidak akan bisa tidur.
Jadi, pergilah dan tidur.
Oke?  - Bu
kecelakaan apa yang
Dr. Veer bicarakan?
Apa yang sudah terjadi?
Ikut denganku.
Sebenarnya..
Sebenarnya, Krishna, hal
itu sudah terjadi sejak lama.
Ini..
Hal ini terjadi ketika Veer
baru saja memulai latihannya.
Ada seorang pria yang
mengalami kecelakaan.
Jadi..
Veer harus melakukan operasinya.
Tetapi..
Mobilnya tidak dapat dihidupkan,
dan dia tidak dapat tiba tepat waktu.
Dan kemudian pria itu meninggal.
Ini adalah kejadian
yang dia belum mampu
untuk dilupakan.
Oke.  Saya pikir mungkin dia
sedang membicarakan pria itu
yang operasinya dia tolak untuk dilakukan.
- TIDAK.
Ini adalah efek samping
dari obat-obatan tersebut.
Tidak lebih dari itu.
Sebenarnya
sejak kecil, setiap
kali dia jatuh sakit,
kondisinya menjadi
sangat buruk dan kemudian
dia terus terguncang
dalam tidur ini.
Krishna, saya sarankan naik
ke atas, ke kamar
saya dan tidur.
Saya akan duduk bersamanya.
Kamar pertama di
sebelah kiri adalah kamarku.
Oke.  Saya akan pulang besok pagi.
- Oke.
Bela
karena kamu, aku
bertemu anakku hari ini.
Tapi tahukah kamu?
Anak saya sangat terganggu.
Radhey tidak senang, Bela.
- Ibu mertua
Saya akan mencoba yang terbaik untuk
bertemu dengan okultis itu sekali lagi.
Ingat, jangan sepatah kata pun
tentang hal ini kepada siapa pun.
Soalnya, orang tidak akan
bisa memahami emosi Anda.
Bukan?  - Ya.
Saya tidak akan menyebutkan
apa pun kepada siapa pun.
Benar.
Oke, aku harus pergi dan tidur sekarang.
Selamat malam.
Ada apa, Ny. Shukla?
Kenapa kamu bangun pagi-pagi sekali?
Lihat, ini jam 4 pagi..
Kemana Saja Kamu?
Apa yang begitu penting?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Kemana kamu pergi
pagi-pagi sekali?
Dengan baik..
Aku pergi untuk menyelamatkan kehormatanmu.
- Apakah kamu melihat
kehormatan saya
berjalan keluar rumah?
Anda hanya ingin
mengejek saya, bukan!
Menantu perempuan kesayangan
Anda, yang teratas di distrik ini
telah hilang sejak tadi malam.
Dia belum kembali ke rumah.
Apakah Anda sadar akan hal itu?
Saya sedang duduk di
luar, menunggu dia kembali.
Bukankah dia sudah kembali ke rumah?
Apakah ini rumah atau wisma?
Biarkan dia datang, saya
akan berbicara dengannya.
Sebenarnya tidak
bagaimanapun juga ini adalah bisnis.
Saya mengikuti
perintah Anda, Anda tahu.
Saya tidak mengatakan apa pun padanya.
Masalah besar!
Anda juga pergi tidur atau Anda
mungkin ingin keluar
dan menunggunya.
Bela, aku akan segera kembali.
Saya akan segera kembali.
Ya Tuhan!
Halo, harap bersiap.
Kami akan sampai di
sana dalam waktu satu jam.
Hari yang buruk!
Saya belum minum teh sejak pagi.
Lali.
- Ayah mertua, kenapa kamu ada di sini!
Anda bisa memberi tahu saya
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Aku bisa mendapatkankannya untukmu.
- Apa yang harus kukatakan?
Saya belum mendapatkan secangkir teh.
Apa aku harus memberitahumu hal itu?
Kamu membuat apa?
- Saya sedang menyiapkan sarapan.
Dimana ibu mertua
dan adik iparmu?
Kemana perginya mereka?
Ayah mertua
Saya pikir ada keadaan
darurat tadi malam di rumah sakit.
Jadi, Krishna..
- Saya tidak bertanya tentang dia.
Saya berbicara tentang
Bela dan Ny. Shukla.
Dimana keduanya?
Anda telah memasak
makanan favorit Radhey.
Okra, Puri, Halwa.
Apa masalahnya?
Ayah mertua
Bela dan ibu mertua baru
saja berangkat ke suatu tempat.
Apakah mereka sudah pergi bersama?
- Ya.
Oke.  Biarku lihat.
Mengapa ibu ada di sini?
Tidak buruk.
Ibu juga sudah menjadi dokter!
Mengapa saya memakai kaus kaki saya?
Mengapa tidak ada air?
Chandu!
Ya pak.
- Mengapa tidak ada air di kamar mandi saya?
Pak, ada pekerjaan yang sedang
berlangsung.  Para eksekutif
kota mengatakan bahwa pasokan
air akan pulih pada sore hari.
Untuk saat ini, air tersedia di
dapur dan kamar di lantai atas.
Di manakah lokasi Chutki?
- Dia ada di dapur
menyiapkan sarapan untukmu.
- Oke.
Barang-barang berserakan di tempat tidur.
Tidak ada yang mau melakukan pekerjaannya!
Idiot!
Banyak sekali panggilan
tak terjawab dari kakak ipar!
Ya, kakak ipar.
Saya sedang dalam perjalanan pulang.
Ya Tuhan!
"Lihat, Bu! Anakmu
mulai lepas kendali."
"Lihat, anakmu.."
- Sungguh suara sumbang!
"Lihat, Bu! Anakmu
mulai lepas kendali."
Saya harap ini bukan Dr. Veer.
Apakah dia di kamar mandi?
Anda?
Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Coba dengarkan.
Rumah ini milikku.
Saya bisa berada dimanapun
saya mau, Ms. Malihabad.
Oke, tapi aku juga
tidak menyelinap ke sini.
Ibumu memintaku untuk
tidur di kamarnya tadi malam.
Hei, diamlah, oke?
Jangan bicara omong kosong.
Mengapa ibuku memintamu
untuk tetap kembali?
Dengar, aku di sini bukan
untuk bicara omong kosong.
Tanya ibumu.
Kamu menunggu.  Mama!
Mama!  - Jangan terkesan
bahwa aku datang ke
ruangan ini untukmu.
Kamu bukan magnet.
- Benar-benar?  Mama!
Membelok!  Kresna!
Apa yang sedang dilakukan Krishna..
- Saudaraku
kenapa kamu memakai handuk?
Krishna, ayo, kita
turun ke bawah.
Bu, tidak bisakah ibu menelepon
orang lain untuk meminta bantuan?
Anda bisa saja membangunkan saya.
Saya akan memberi
Anda obat-obatan yang
tepat bahkan dalam
kondisi saya saat ini.
Maksudku, lihat
saja perawatannya.
Saya sedang demam
dan saya disuruh memakai
kaos kaki agar panas
di badan bertambah!
Bu, saya sudah terlambat.
Terlebih lagi, kakak ipar telah
menelepon saya beberapa kali.
Aku akan pergi.  - Krisna..
Omong-omong
kaus kaki itu direndam
dalam air lalu dipakai.
Kresna
kamu tidak boleh
pergi tanpa sarapan.
Anda harus makan sesuatu.
Duduk.
Di mana Anda mempelajari
teknik luar biasa ini?
Dari ayahku.
Ayah saya pernah mencoba
perawatan ini pada seekor kuda.
Kuda itu mengalami demam tinggi
sedemikian rupa sehingga
mulai mempengaruhi pikirannya.
Keesokan paginya, demamnya turun
dan mentalnya
juga baik-baik saja.
Namun dalam kasus Anda, hanya
separuh pekerjaan yang selesai.
Nona Malihabad, Anda keterlaluan.
- Nona Malihabad, wow!
Mengapa kamu dipanggil dengan nama itu?
Maksudku, ada Ms.
India atau Ms. World.
Tapi Bu Malihabad..
Menurutku, kamu pasti pernah
memenangkan kontes kecantikan.
Sebenarnya, dia cocok
untuk melakukan itu.
Untuk berpartisipasi
dalam kontes kecantikan.
Saya tidak mengerti mengapa
dia menekuni kedokteran.
Pokoknya Bu..
aku berangkat sekarang.
Aku harus tiba di
rumah sakit tepat waktu.
Tunggu selama dua menit!
Veer, dia belum tidur sepanjang
malam untuk menjagamu.
Biarkan dia sarapan dengan benar.
Bu, saya tidak mau
dijatuhkan oleh Dr. Veer.
Ngomong-ngomong, Nona Malihabad,
saya tidak menawarkan untuk mengantar Anda.
Cobalah untuk tepat waktu.
'Anda belum menandatangani surat apa
pun dan memberikannya kepada Dr. Batra?'
'Buktikan ini.'
'Buktikan bahwa kamu
merasa tidak enak padaku.'
'Membuktikan'
'bahwa kamu
menyadari kesalahanmu.'
'Tapi bagaimana caranya?'
'Dengan kembali ke London.'
'Dengan menemaniku ke London.'